importación de terceros desde excel el
sistema cuenta con un asistente el cual
permite la importación de datos que
cargará los datos de los catálogos
generales del sistema como por ejemplo
catálogo de terceros elementos de
control catálogo de cuentas entre otros
vamos a ver cómo se realiza el proceso
de importación en el catálogo de
terceros
tenemos que tener en cuenta que es
necesario tener la plantilla de
importación de terceros ya diligenciar
para mayor información remitirse al
vídeo plantilla para la importación de
terceros o también podemos realizar la
importación si se ha hecho previamente
un proceso de exportación desde otra
base de datos o bien que se haya
exportado para hacer cambios en la
información de los terceros
para realizar el proceso de importación
en el catálogo de terceros
debemos de ubicarnos en el catálogo que
recordemos que es el icono llamado
terceros para importar los registros del
excel
cuando ya tenemos la información en
excel damos clic derecho en cualquier
parte del catálogo nos ubicamos en la
opción de utilidades y allí
seleccionamos importar registros
al dar clic en esta opción se nos abre
una ventana donde debemos seleccionar el
archivo de importación de terceros que
ya teníamos diligenciado o que ya
habíamos exportado previamente
seleccionamos la ubicación donde está
guardado
nos ubicamos sobre el archivo que
queremos importar y le damos clic en el
botón de abrir para que empiece el
proceso de importación
el sistema nos abre una ventana de
verificación en la cual se muestra el
proceso de importación de terceros si
alguno de los terceros que estamos
importando ya estaba registrado en el
catálogo el sistema nos notificará y nos
preguntará si deseamos omitir la
importación del tercero o si deseamos
reemplazarlo con la información que hay
del tercero en el archivo de excel en el
caso de no encontrar ningún tercero
repetido el sistema simplemente nos
presenta la bitácora donde nos indica la
cantidad de registros importados
y nos notifica si hubo alguna
advertencia o algún error durante el
proceso de importación vamos a dar clic
en cerrar para finalizar el asistente y
notemos que en el catálogo de terceros
nos quedan los registros importados
esto es todo sobre importación de
terceros desde excel